Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Vet, lieutenant de l’Œil maléfique,
se dresse face à Asta et ses compagnons.
Son objectif est de dérober
la pierre magique du sanctuaire.
En avant, Kiato !
OK, Asta !
Quelle barbe… Vous vous traînez
et vos attaques sont minables.
Mais venant d’une loque sans magie
et d’une larve des fonds marins,
ça m’étonne pas tellement.
Retourne faire ta gonflette,
le poilu.
La loque et la larve vont te montrer
ce dont ils sont capables !
Malgré leurs efforts,
ils sont dominés
par la puissance de Vet.
Vous espériez m’avoir ?
Vos ruses de gamins
fonctionnent pas avec moi.
C’est pas terminé…
Un raté de sans-magie qui fait joujou
avec une arme trop grande pour lui…
Qu’est-ce que ça peut faire ?
T’as aucune chance
de me vaincre depuis le début.
Vas-y, hurle !
Abandonne tout espoir !
Héha han hahan hohan…
Hon heu hohéher hi he hoi !
Hein ?
« C’est pas en abandonnant
qu’on protégera qui que ce soit ! »
L’ÉVEIL
PAGE 46
Noelle…
Kahono !
À votre tour.
Tâchez de me divertir un peu.
Père !
Magna… Luck…
Asta !
Il les a battus si facilement…
Comment c’est possible
d’être si puissant ?
C’est pas fini !
Les vaincus… restent au sol !
Asta !
Magie de chant,
coussin rythmique !
Merci, Kahono !
Ça vous fera mille eurus.
Je te paierai ça au centuple.
Tu pourrais soigner tout le monde
avec ta magie de chant curative ?
Techniquement, oui,
mais ça m’étonnerait
qu’il attende gentiment que j’aie fini.
Ah, c’est…
Hé !
Kiato ! Debout !
Toi à la danse et moi au chant,
on s’est promis de devenir des stars !
T’as oublié ou quoi ?
On forme un duo familial,
tous les deux !
C’est vrai !
Hein ? C’est ton frère ?
Ouaip ! Il est un peu bébête,
mais c’est mon grand frère.
Comment ça, bébête ?
Aïe…
Si ma danse magique
avait pas amorti l’impact,
j’aurais plus de tête !
Quelle puissance… Cela dit…
Nous deux,
on rêve d’aller à la surface !
Exact !
Et pour ça,
j’ai pas intérêt à roupiller !
On y va, Kahono !
Ouais !
Son mana augmente !
Combo magique !
Poseidon Slash !
Cette attaque combine
pouvoirs de la mer et de la danse.
Si je danse en rythme avec son chant,
ça renforce ma magie
et rend mes attaques
plus acérées !
Ouah…
Kiato, Kahono !
Vous pouvez le faire !
À vous deux, c’est possible !
Vous avez travaillé dur
depuis votre plus tendre enfance !
On s’arrête là pour aujourd’hui ?
Si rien que ça, ça nous fatigue,
on deviendra jamais riches !
T’as raison.
On sera jamais des stars.
Et puis avec mon chant
et ta danse,
on doit rendre notre Dieu
fier de nous !
Il faut faire plus d’efforts.
OK ! On y retourne ?
Oui !
Vos efforts…
ne vous trahiront pas !
Le chant d’un oisillon
et la danse d’une souris
seront jamais bien puissants…
Mais j’admets que la magie locale
est plutôt intéressante.
Bien sûr ! Cette magie est liée
à là où nous sommes nés !
Nous la pratiquons depuis toujours
en dédiant
chants et danses à notre Dieu.
Elle fait partie de notre quotidien !
Oui ! Depuis notre enfance,
nous offrons ces chants
et ces danses à la divinité
ainsi qu’à nos concitoyens !
Cette magie…
… est un lien qui nous unit
à tous les habitants
du sanctuaire !
Allez-y ! Kiato, Kahono !
Quelqu’un comme toi…
… pourra jamais briser ce lien !
Ils l’ont eu ?
C’est tout ?
Impossible…
Kiato…
Kiato !
Fuis, Kahono !
Un rêve ? Un lien ?
Des vermines comme vous
ont pas le droit
de parler de tout ça !
Kahono !
Comment oses-tu ?
Ludomagie, monster toy !
Décidément, vous êtes tous
d’une faiblesse affligeante.
Les rêves et les liens,
chez l’Œil maléfique du crépuscule,
on connaît ça mieux que vous.
Nos rêves dorés et nos liens de sang…
Tout ce que vous avez brisé !
Qu’est-ce qu’il raconte, lui ?
Maudit démon !
Vous pourrez plus jamais pratiquer
vos chants et vos danses stupides.
Il va donc falloir tirer un trait
sur vos rêves à la noix.
Ça te fait quoi, minable ?
L’oisillon s’est écrasé au sol, hein ?
Tu savoures bien
le goût du désespoir ?
J’aime pas trop ce regard…
Peut-être que je devrais
t’arracher les ailes, oisillon…
Un oiseau qui peut pas chanter
a aucune raison de vivre.
– C’est pourquoi…
– Ça suffit !
Relâche-la tout de suite !
C’est pas avec des mots
que tu vas m’arrêter…
Si je me loupe,
je risque de toucher Kahono…
T’as aucune chance
de me vaincre depuis le début.
Vas-y, hurle !
Abandonne tout espoir !
Déjà tout à l’heure,
j’ai pas pu intervenir…
Et puis ce sont pas mes attaques
qui vont blesser un monstre pareil !
C’est bon, t’as fini ?
Dans ce cas, reste là et admire,
espèce de dégonflée.
Ils se sont tous battus
jusqu’à finir à moitié morts…
Alors que moi…
je peux même pas…
Ça va aller.
Kahono !
Ce grand pouvoir
qui sommeille en toi,
tu es désormais
capable de l’utiliser !
Et cela car tu te bats
pour protéger ce qui t’est cher.
Tu ne peux que gagner !
Ce qui m’est cher…
Je te promets que ça ira !
Tu peux me croire,
je suis ton amie !
Hein ?
Le sol tremble !
C’est quoi, ça ?
Tu te réveilles enfin…
Noelle.
Pour la dernière fois…
D’où elle sort
une telle puissance ?
… lâche immédiatement
mon amie !
Fille du Taureau noir !
Ne me dis pas que tu te laisses
intimider par tes frères ?
Pas de place pour ça
sur le champ de bataille !
Une erreur de jugement,
et c’est une vie en moins !
Tu te dresses ici
en tant que Chevalier-Mage !
Si tu as fait le choix
de devenir Chevalier-Mage,
résous-toi à devenir plus forte !
Me résoudre…
Être faible n’est pas une honte.
Mais le rester, si !
Lâche immédiatement mon amie !
Ce pouvoir…
T’es de la famille royale ?
Et qu’est-ce que ça changerait ?
Rien du tout !
Je suis Noelle Silva,
de la compagnie du Taureau noir.
Et tu vas payer pour ce que tu as fait
à mes compagnons !
Je vois.
Tu es donc issue…
de la plus corrompue
des familles !
Très bien !
Attaque-moi de toutes tes forces !
Je vais t’anéantir,
toi et ton mana impur !
Je me fiche de ton avis.
C’est moi qui vais te vaincre !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Bear claw !
Le Dieu des mers ?
J’ai réussi !
Plutôt balèze, la petite Noelle…
Là, t’as explosé tes limites !
C’est le Dieu… non,
la Déesse des mers en personne !
J’ai toujours su qu’elle avait
un énorme potentiel latent,
mais de là à ce qu’elle s’en serve
pour attaquer…
Viens avec moi.
C’est le peuple de Clover qui doit
sombrer dans le désespoir, pas toi.
Souviens-toi
de qui tu es vraiment.
Non…
Impossible !
Un humain ?
Je les tuerai tous…
Bravo, humaine ! Tu as réussi
à me faire sortir de mes gonds !
C’est quoi, cet œil ?
J’avais jamais senti
une magie aussi malveillante !
Magie de créature mythique…
Non…
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Il a fait repousser son bras ?
Aucune magie peut faire ça !
Même les plus puissants
mages guérisseurs
n’auraient pu
que cicatriser la plaie !
Ces mecs-là sont pas
de simples terroristes.
Je sais pas d’où ils sortent,
mais ce sont des monstres !
Fuis… Va-t’en, Noelle !
Fuir ?
Je…
je fuirai pas !
Belle détermination,
pour un cloporte…
Voici la monnaie de ta pièce !
Disparais !
Magie de créature mythique…
Magie de…
L’attaque de tout à l’heure
a épuisé mon mana !
Asta !
Le nabot…
Pas encore…
J’en ai pas… encore fini !
On a pas encore abandonné !
C’est pas fini ? Oui, c’est vrai !
Il vous reste encore
à goûter au véritable désespoir !
Mini Clover.
Magie de créature mythique !
Dis, c’était quoi, ton sort ?
Très bien, moucheron,
je vais t’expliquer…
Je suis pas un moucheron,
mais une princesse !
Voici le sort !
Facile, non ? Vas-y, lis.
C’est illisible.
– C’est « … ».
– Hein ?
« … » !
« Donnez-lui à minuit
huit fruits cuits » ?
Rien à voir !
« … », je t’ai dit !
« La taille seule sépare
baleines et dauphins » ?
Quant aux udon, sômen et hiyamugi,
c’est juste l’épaisseur !
Faucons et aigles
sont du même taxon.
Ça, je savais pas !
Pour quelqu’un de la famille royale,
c’est la base de savoir ça !
De quoi on parlait, déjà ?
Misérables cloportes…
vous commencez à m’insupporter !
Je vais vous écraser
du revers de la main !
Black Clover, page 47.
Ma seule arme.
PAGE 47
MA SEULE ARME
Ma magie est celle
des créatures mythiques !